# "Framework Vue.js" homework (vue)

## SEMINAR 5
###### Решение находится в директории `seminar5`

Вы разрабатываете приложение для интернет-магазина и у вас есть компонент Vue под названием `ProductDetails`. Компонент отображает детали о конкретном продукте, включая его название, цену и статус доступности.
- Внутри компонента `ProductDetails` создайте свойство `product` с объектом, представляющим информацию о продукте
- Объект должен иметь свойства `name`, `price` и `available`
- Используя вычисляемое свойство, назовите его `formattedPrice`, которое будет возвращать форматированную цену продукта со знаком валюты
    - Например, если цена равна 99.99, вычисляемое свойство должно вернуть строку "$99.99".
- В компоненте `ProductDetails` отобразите название продукта, его форматированную цену и статус доступности.
    - Если продукт доступен, отобразите текст "Available", в противном случае - "Out of stock".

##

---

## SEMINAR 2
###### Решение находится в директории `seminar2`

Вы разрабатываете приложение для отображения и сортировки списка товаров.
- У вас есть массив объектов products, где каждый объект представляет товар с его названием и ценой
- Необходимо отобразить список товаров и предоставить пользователю возможность сортировать товары по цене (по возрастанию и по убыванию).

##

---

## SEMINAR 1
###### Решение находится в директории `seminar1`

1. Создать кнопку "Перевернуть". При клике на кнопку текст кнопки, должен перевернуться и отобразиться в обратном порядке.

2. Есть список элементов. Пользователь может добавлять новые элементы списка с текстом “Новый элемент списка” нажав на кнопку "Добавить".

3. *Дополнительное задание: При клике на элемент списка он должен быть удален. (по желанию)

##

---